Предусловие: создать новый репозиторий с именем HW 

1. На локальном репозитории сделать ветки для:
- Postman
- Jmeter
- CheckLists
- Bag Reports
- SQL
- Charles
- Mobile testing
Поочередно выполнить команды: 
git branch Postman
git branch Jmeter
git branch CheckLists
git branch Bag_Reports
git branch SQL
git branch Charles
git branch Mobile_testing

2. Запушить все ветки на внешний репозиторий
git push -u --all

3. В ветке Bag Reports сделать текстовый документ со структурой баг репорта
git checkout Bag_Reports
vim bag_report.txt
Insert
Вводим текст: 
Номер: 1
Наименование: При клике на иконку Telegram на главной странице сайта не происходит переход к мессенджеру
Окружение: Windows 10, Google Chrome
Шаги: Находясь на главной странице сайта, кликнуть на иконку Telegram
Ожидаемый результат: Произошел переход к мессенджеру Telegram
Фактический результат: Переход к мессенджеру Telegram не произошел
Escape
:wq

4. Запушить структуру багрепорта на внешний репозиторий
git add .
git commit -m "New file with bag reports"
git push

5. Вмержить ветку Bag Reports в Main
git checkout master
git merge Bag_Reports

6. Запушить main на внешний репозиторий
git push

7. В ветке CheckLists набросать структуру чек листа.
git checkout CheckLists
vim checklist.txt
Insert
Вводим текст:
Сценарии тестирования удобства использования:
- Содержание веб-страницы верное, без грамматических и орфографических ошибок.
- Все шрифты соответствуют требованиям.
- Все тексты правильно выровнены.
- Все сообщения об ошибках верные, без орфографических и грамматических ошибок, и соответствуют заголовку окна.
- Подсказки существуют для всех полей.
- Все поля правильно выровнены.
- Между полями, колонками, рядами и сообщениями об ошибках оставлено достаточно свободного места.
Escape
:wq
8. Запушить структуру на внешний репозиторий
git add .
git commit -m "New file with checklist"
git push

9. На внешнем репозитории сделать Pull Request ветки CheckLists в main
Находясь в репозитории на GitHub, перейти на ветку CheckLists, нажать кнопку Compare&Pull Requests
Ввести в поле для названия: New file with checklist
Нажать Create Pull Request
На открывшейся странице нажать зеленую кнопку Merge Pull Request, далее Confirm merge
Проверить, что в главной ветке появился файл checklist.txt

10. Синхронизировать Внешнюю и Локальную ветки Main.
git checkout master
git fetch
git pull